# MapMyTrip
Σύντομη περιγραφή της εφαρμογής και των στόχων της

To MapMyTrip είναι μια πλατφόρμα κοινωνικής δικτύωσης για λάτρεις των ταξιδιών στο οποίο οι χρήστες θα μπορούν να καταγράφουν τα ταξίδια τους (που πήγαν), να γράφουν μερικά λόγια για το πρόγραμμα που ακολούθησαν και τις εντυπώσεις τους, να επισυνάπτουν φωτογραφίες και όλα αυτά μπορούν να περιλαμβάνονται σε μια δημοσίευση, ή να διατηρούνται ιδιωτικά αν δεν επιθυμεί ο χρήστης να τα μοιραστεί. Ο κάθε χρήστης θα έχει μία προσωποποιημένη υδρόγειο στο προφίλ του που θα δείχνει όλες τις χώρες που έχει επισκεφθεί σε όλους όσους πλοηγούνται στο προφίλ. Σκοπός της εφαρμογής είναι να προσφέρει ενα ψηφιακό βιβλίο αναμνήσεων, χωρις την ανάγκη να διαμοιραστεί με τον υπόλοιπο κόσμο 

Εκτός από το να ανεβάζουν τα δικά τους ταξίδια, μπορούν να πλοηγηθούν τις δημοσιεύσεις άλλων χρηστών για να εμπνευστούν για το επόμενό τους ταξίδι. Ο κάθε χρήστης έχει ένα προφίλ το οποίο δείχνει ολες τις χώρες τις οποίες έχει επισκεφθεί, ανεξάρτητα αν τις έχει δημοσιεύσει η οχι, και για τα επιλεγμένα ταξίδια (highlighted trips), θα φαίνονται οι δημοσιεύσεις. Σε περίπτωση που ο χρήστης δεν θέλει να κάνει highlight ενα ταξίδι, η χώρα εμφανίζεται στο προφίλ του αλλά όχι περαιτέρω λεπτομέρειες. 



Περιγραφή και τεκμηρίωση λειτουργιών

Sign Up: Δημιουργεί ο χρήστης λογαριασμό όπου εισάγει email και δημιουργεί ένα password. (Mockup οθόνη: sign-up.html)
Create Profile: Εφόσον έχει λογαριασμό αρχίζει να δημιουργεί το προφίλ του βάζοντας το όνομα του, απο που είναι, μια φωτογραφία (αν θέλει) και ενα bio που μοιράζεται λίγα λόγια για τον εαυτό του. (Mockup οθόνη: profile.html, world.html)
Add trip: Ο χρήστης προσθέτει το ταξίδι του στην υδρόγειο, δηλαδή τη χώρα που επισκέφθηκε, το μέρος στη χώρα αυτή και προεραιτικά φωτογραφίες και λίγα λόγια για το ταξίδι του.
Create Highlight: Ο χρήστης επιλέγει ένα από τα ταξίδια του για να γίνει highlight.
Make Favourite: Ο χρήστης επιλέγει ενα απο τα highlights του να γίνει το αγαπημένο του και να φαίνεται σε προτεραιότητα πρώτο στο προφίλ του. Μπορεί να έχει μόνο ένα αγαπημένο.


Όλες οι φωτογραφίες είναι stock εικόνες απο το unsplash.com και το κείμενο είναι γραμμένο από το ChatGPT

